Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 30=
Hola a todos.
Soy el Director Técnico
de Tongchen Technology, Li Wu.
(Tongchen AI Environmental)
A continuación, te lo mostraré todo en detalle.
(Sistema de Protección "CloudMap")
el valor específico de nuestros
Sistema de protección ambiental con inteligencia artificial de Tongchen
y su significado.
Como todo el mundo sabe,
Los modelos grandes han revolucionado
La forma en que los humanos interactúan con las máquinas.
Está seguro.
Podemos utilizar el lenguaje natural
como entrada.
Sin embargo,
Los modelos grandes también tienen muchos problemas.
Por ejemplo,
gobierno
y datos centrales de la empresa
a menudo contienen alta confidencialidad,
lo que significa que normalmente no podemos
introducirlos directamente para el entrenamiento.
Otro ejemplo,
muchos modelos grandes
son sistemas altamente cerrados,
lo que lo hace imposible
para actualizar la información en tiempo real.
Nuestro sistema Tongchen
Resuelve todos estos problemas.
Resumo su valor fundamental
como...
Soluciones a medida.
Específicamente,
para diferentes
fuentes de datos
y diferentes métodos de análisis,
Nuestro sistema puede crear
una solución personalizada
para tales datos,
adaptado con precisión
para resolver muchos
Problemas de datos difíciles a la perfección.
¿Por qué discuten durante tanto tiempo?
¿Cuánto tiempo hasta tener el resultado?
No te preocupes.
Casi terminado.
Señor Li.
Escuché que vendiste tu auto.
¿No es un inconveniente tomar un taxi?
¿Vienes hasta aquí?
No precisamente.
Hay un metro directo.
Yo soy alguien
Quien valora las relaciones.
Realmente no lo puedo soportar
Viéndote así ahora.
¿Qué tal esto?
Más tarde,
No tomemos el metro.
Puedes tomar mi coche.
En realidad eres bastante agradable
Ya que lo dijiste,
Seré un buen chico hasta el final.
Pero te lo diré de antemano.
Con tu propuesta,
No pasarás
la sección de precios solo.
Sin contar las otras partes.
Escucha mi consejo.
Empaca temprano
y buscar otra oportunidad.
Bueno.
Todos,
El resultado ya está disponible.
Por favor, sígueme
a la sala de conferencias
para el anuncio final.
Vamos.
Está bien.
Por la presente anuncio
la empresa que ha ganado la licitación
(Guo Qiang)
es Tecnología Tongchen.
Propuesta de Tongchen Technology
- con su irremplazable
- ¿Qué pasó?
- avance tecnológico
- ¿Cómo puedo saberlo?
- y ventajas en ahorro energético
ha ganado esta licitación,
destacando la importancia y el valor
de protección inteligente del medio ambiente.
Uso de la IA para ampliar la cognición humana
en más campos,
Impulsando el desarrollo social
a través de la tecnología
para promover el progreso nacional.
Finalmente,
Unamos nuestras manos
para proteger nuestro hogar compartido,
Tierra, juntos.
Gracias a todos.
No somos el mismo tipo de personas.
No tomaré tu viaje.
Prestar atención
a la citación judicial recientemente.
¿Por qué compraste tantos?
¿Cuando los compraste?
Los preparé hace mucho tiempo.
Nunca tuve la oportunidad
de traerlos.
¿Qué?
¿Estás nervioso?
¿No estás nervioso?
Tengo mucha confianza en ti.
Papá, mamá.
Estás aquí.
Señor Cen, déjeme hacerlo.
- Wu está aquí.
- Déjame.
Baja.
- Voy a bajar.
- Deja que Wu lo instale.
Bueno.
Éste.
Este.
Bueno.
Estás de vuelta.
Sí.
"Amnistía general para todos" de mamá.
¿Cómo no podría apresurarme a regresar?
Huele muy bien.
¿Qué deliciosa comida estás preparando?
Pregúntale a tu papá.
Tu papá escogió los platos.
Todos deben serlo
tus favoritos
Gracias, papá.
Wu.
¿La luz está instalada?
Los jóvenes son rápidos.
Mírame.
Manos y pies torpes.
Entonces, a partir de ahora,
deja este tipo de trabajo a Li Wu.
Claro. Absolutamente.
Me olvidé de comprar bebidas.
I...
Bajaré y compraré algunos.
No hay necesidad.
Wu.
Ve al supermercado conmigo.
Esta cerca
¿Estas cortando el pepino?
¿O cortarlo en trozos?
¿Ignorándome?
Wu.
Te invité a salir a solas,
no por nada más,
Sólo para expresar
mi actitud
Señora Cen, por favor, adelante.
Jin es mi hija.
Por supuesto que la conozco bien.
Su personalidad es en realidad
una mezcla de
Su padre y yo.
Bondadoso,
pero de boca dura.
En cuanto a mí,
Me importa mucho la cara.
Mi temperamento
Tampoco es bueno.
entonces jin
Debería encontrar a alguien
quién es...
Sabes,
alguien
¿Quién puede controlar su temperamento?
realmente tolerarla,
y amarla sinceramente.
Los sentimientos son realmente
Difícil de explicar con claridad.
Porque todavía eres joven.
Puedes pasar por
Todo tipo de cambios.
Pero ella no puede.
Entonces...
Quiero que sepas
Lo que me preocupa.
Señora Cen,
Entiendo.
Como madre,
Por supuesto que quiero a mi hija.
encontrar a alguien
que siempre la pone primero.
Pero eso es sólo
demasiado idealista
No muy realista.
Nadie puede realmente hacer eso.
Leí tu carta.
Pude sentir tu sinceridad.
Por el bien de Jin,
Estoy dispuesto a creer
que puedes traerle felicidad.
Pero Wu,
debes entender esto claramente.
Nunca permitiré que mi hija
sufrir un segundo daño.
¿Lo entiendes?
Señora Cen, tenga la seguridad.
Definitivamente la protegeré
del viento y la lluvia.
y ser su apoyo.
Mira lo nervioso que estás.
Aquí tienes, límpialo.
A partir de ahora, vosotros dos volved.
para una comida los fines de semana cuando estás libre.
Bueno.
Vamos a comprar algunas bebidas.
Papá. No esperaba
que eso suavizara su actitud.
Realmente funcionaría.
Mamá realmente estuvo de acuerdo.
Pero sobre este asunto,
Realmente no puedo tomar el crédito.
Hice
hacer algún trabajo de persuasión,
pero principalmente
Era Wu.
Ese niño realmente se esforzó.
Se expresó
hasta tal punto en la carta.
¿Cómo pudo tu madre?
¿Seguir enojado después de leerlo?
¿Una carta?
¿Que carta?
¿No lo sabes?
No sé.
Wu le escribió una carta a tu madre.
Fue escrito con mucha sinceridad.
Después de que tu madre lo leyó,
No hay forma de que no se haya conmovido.
Creí que le habías enseñado a escribirlo.
Papá, ¿dónde está la carta?
En nuestro cajón de la mesilla de noche.
Ve a echar un vistazo.
(Carpeta de archivos)
(Yi City Bank,
detalles completos de las transacciones de la cuenta corriente personal)
(Certificado de participación accionaria)
(
Certificado de graduación de la Universidad de Yijiang)
(Señor Cen, Señora Cen.)
(Hola.)
(Yo soy Li Wu.)
(Lamento comunicarme con usted)
(de tal manera.)
(Porque lo sé)
(La señora Cen y usted definitivamente)
(No puedo aceptar este asunto de inmediato.)
(No se puede aceptar a alguien como yo.)
(Nunca he sido bueno con las palabras.)
(Después de pensarlo mucho,)
(Decidí expresarme)
(Todo lo que quiero decir
a través de una carta.)
(Cuando tenía cinco años,)
(mis padres fallecieron.)
(Más tarde también murió mi abuelo.)
(Originalmente, como muchos huérfanos,)
(Una vez pensé que ya había visto
cómo terminaría mi vida.)
(Gracias a ti,)
(Me convertí en quien soy hoy.)
(Su amabilidad)
(es algo que nunca podré pagar.)
(Sólo puedo decirte primero,)
(gracias.)
(Enamorándome de Cen Jin)
(fue accidental.)
(Pero también inevitable.)
(Porque ella es)
(la persona más maravillosa
del mundo.)
(Ella es amable, recta,)
(Excelente y hermoso.)
(Ella me sacó del barro)
(y me dio una nueva vida.)
(Después de llegar a la ciudad de Yi,)
(ella siempre me ha cuidado,)
(me cuidó,)
(me protegió)
(y me guió.)
(Me evitó cometer errores)
(me animó y me enseñó
a concentrarme en el estudio.)
(El significado que me trae)
(está mucho más allá)
(sentimientos románticos simples.)
(Se podría decir)
(Ella es una luz que guía.)
(Después de conocerla,)
(mi vida ha salido de la oscuridad.)
(En los años que estuvimos separados,)
(Pensé en ella cada momento,)
(y me volví más seguro
de mis sentimientos,)
(y decidí que lo haría para siempre)
(protege esta luz.)
(Entonces)
(Quiero mostrarte mi sinceridad)
(dentro de mi capacidad actual)
(Lo sé)
(lo que le puedo dar)
(puede que te parezca insignificante)
(pero)
(aparte del amor inquebrantable,)
(hasta este momento,)
(esto es todo)
(Puedo hacerlo por Cen Jin.)
(De Li Wu)
De todos modos,
Xinshang está muy satisfecho contigo.
Sus procedimientos internos
son notoriamente lentos en la industria.
Para que las cosas se muevan tan rápido esta vez,
Incluso yo estoy sorprendido.
Todo es gracias a tu ayuda.
De lo contrario, ¿cómo podría importar esto?
¿Todo salió tan bien esta vez?
Mírate.
El señor Li sigue siendo muy modesto.
Pero en serio,
Los inversores sólo se fijan en el valor,
lo que significa tu valor
Ha sido reconocido.
Me alegro por ti.
Está bien. Todavía tengo una reunión
en la empresa.
Me voy a poner en marcha primero.
¿Te vas tan pronto?
Te acompañaré afuera.
Bueno.
Desacelerar.
Vuelve al trabajo.
(Acuerdo de cooperación en materia de inversión en el sistema CloudMap
)
Ya es muy tarde.
¿No dijiste que todavía tenías trabajo?
¿A qué enfrentarse?
Vuelve pronto.
Terminar y dormir temprano.
¿Qué estás haciendo? Date prisa.
Vamos.
Apurarse.
Termina y duerme temprano, ¿de acuerdo?
Nos vemos mañana.
Se olvidó otra vez.
(Li Wu)
(Anillo de diamantes con huella temporal)
¿Olvidaste algo?
Dejé mi ropa aquí.
Volví a buscarlos.
Podrías haber regresado mañana.
¿No es lo mismo?
Sí.
Pero ya que estoy aquí,
Me los llevaré hoy mismo.
Ve a dormir.
Buenas noches.
Lo siento.
Lo rompí sin querer.
Déjame ayudarte a recogerlo.
Está bien.
Aquí.
Lo siento mucho.
Tenía demasiada prisa.
Me voy entonces.
Tú...
¿Qué compraste?
Es una caja muy grande.
Nada.
Sólo algunas necesidades diarias.
¿Vas a trabajar?
Puedo llevarte.
Está bien.
Tengo algo más que hacer hoy,
Así que no iré a la oficina.
Tenga cuidado en el camino.
Entonces me dirigiré al trabajo.
Adiós.
¿Subes o bajas las escaleras?
Abajo.
(Sólo para encerrarte)
Espera un momento.
Creo
el lema sobre el matrimonio
No está posicionado con la suficiente precisión.
Desde nuestro concepto central
No se trata de romance,
No hay necesidad de revelar demasiado
Sobre la actitud hacia el matrimonio.
Esto distraerá a ambos.
la atención de la audiencia
y hacer sentir al público
que les estamos dando un sermón.
Yo también lo creo.
Porque si fuera mi amigo
que estaba a punto de casarse,
y ella vio esta frase,
Podría hacerla sentir
Un poco rebelde.
¿Es este "amigo" tuyo?
¿En realidad tú?
De todos modos, creo que
El matrimonio es simplemente lo que sea.
Pero no quiero
Ser educado por un anuncio,
A menos que realmente esté de acuerdo conmigo
y me entiende.
Sólo entonces estaría dispuesto a pagarlo.
Hablando de esto, tengo algo que decir.
Porque he estado pensando últimamente...
Mi novio y yo
Llevamos seis años juntos.
Luego, o nos casamos.
o tendremos que separarnos.
Fuera de tema.
Estamos hablando de actitudes,
En realidad no se trata del matrimonio.
Lo siento.
Sentimiento.
¿Qué opinas?
¿Qué hay sobre las actitudes hacia el matrimonio?
No tengo mucho que decir.
¿Por qué de repente?
¿vas a proponer?
Acabamos de volver a salir.
por un corto tiempo
Él nunca lo discutió conmigo,
y nunca siquiera puse a prueba mi actitud.
¿Por qué le propondría matrimonio ahora?
¿Está seguro?
Estoy seguro de que.
Encontré el recibo
por el anillo que compró.
Y un montón de
Recibos de decoración de bodas.
Esas cosas como
globos, flores,
y carteles de pie.
¿Es realmente algo por lo que preocuparse
tanto?
Incluso dando un gran paso atrás,
No estás en contra del matrimonio.
Que alguien a quien amas te proponga matrimonio
Siempre está feliz, ¿verdad?
Feliz es feliz,
pero ¿cómo manejarlo?
es otro asunto
Entonces ¿estás feliz?
Estoy feliz.
Pero ya sabes,
He estado casado y divorciado.
Pero Li Wu no es así.
Él debería...
De todos modos, estoy satisfecho.
con nuestra relación
ahora mismo.
No quiero
Avanzar tan rápido.
Shen y yo
Tampoco están planeando
dar el siguiente paso.
Pero yo creo
No deberíamos limitarnos.
Después de todo, lo más importante
¿no es matrimonio?
pero la persona.
¿Bien?
¿Ustedes dos están aquí también?
¿Cómo bajaste de la terraza?
Bien...
Es de noche.
Es bastante cómodo allí arriba.
Oh, qué coincidencia.
Cen Jin, Chun Chang.
¿No teníamos todavía trabajo que discutir?
Bien.
Primero bajaremos las escaleras.
¿Por qué no lo hiciste?
¿Terminamos de hablar arriba?
El viento es un poco frío allí arriba.
Sí.
Nos vamos.
Yo me voy primero.
Vamos.
Tienes razón.
Definitivamente hay algo
extraño en Li Wu.
Mi terraza de arriba
Fue recientemente renovado.
La primera ceremonia
es de mi mejor amigo
ceremonia de propuesta sospechosa.
Supongo que mi esfuerzo no fue en vano.
Prepárate.
¿Qué ocurre?
¿Por qué tanto silencio?
¿Tienes algo en mente?
No.
Estaba pensando en el trabajo.
No tuve la oportunidad de preguntarte.
Estuve muy ocupado estos dos días.
¿Tu proyecto de joyería es?
¿va bien?
Puedo entrevistarte un poco
para recoger algunos puntos de vista.
Te lo dije antes
que nuestro enfoque principal son los anillos.
Nuestro equipo habló sobre
Puntos de vista sobre el matrimonio.
Descubrimos que la opinión de todos
Parece un poco diferente.
Entonces quería preguntar
qué piensas.
A ver si puedes inspirarme.
¿Mis pensamientos?
Este...
¿Ayudará?
Por supuesto.
La inspiración se esconde en el interior
Pequeños detalles de la vida.
Puede
Simplemente di cualquier cosa.
Sólo estamos charlando.
Incluso los fragmentos están bien.
No es necesario profundizar.
Por supuesto que anhelo casarme.
Porque
construyendo una familia
con la persona que amas
Es lo más feliz.
Entonces crees que el matrimonio es importante?
El matrimonio es importante
y sagrado.
Para mí es como...
Un faro
Quiero alcanzar.
No lo estoy diciendo bien.
Pero...
De todos modos, para mí,
Es extremadamente importante.
¿Lo dije?
¿Ocurre algo?
Solo pienso
amor y matrimonio
No debería ser
El faro de tu vida.
Pero en realidad yo sólo...
Ya lo sé diciendo esto
suena a sermón,
pero como dije antes
A usted,
Espero que puedas primero
pertenecer completamente a ti mismo.
Ponte a ti primero.
Una vez que puedas hacer eso,
Entonces considere el matrimonio.
Tú...
¿Lo entiendes?
Entiendo.
¿Y tienes alguna idea?
Creo...
Tienes razón.
Entonces, está decidido.
Bueno, no hay problema.
Lo siento.
Parece que su empresa hizo esto.
Gracias.
Es ella.
Buenos días, Jin.
Mañana.
Sentimiento.
Nuestro video
Sólo lleva 24 horas activo.
pero su puntuación de tendencia ya lo ha hecho,
superó las expectativas al doble.
Y la discusión
debajo del vídeo es enorme.
Muchos usuarios comenzaron a hacer memes,
y haciendo remixes.
Lo editaron juntos
con un chiste que ha estado de moda últimamente.
Súper gracioso.
¿En realidad?
- Te lo enviaré.
- Está bien.
Esperaba que hubiera discusión,
Pero no esperaba que
explotara tanto.
Jugar con memes
es realmente el movimiento más fuerte.
Acabo de recibir una llamada del cliente.
Están muy satisfechos.
Han decidido aumentar
la ubicación de la publicidad.
Señora Cen,
Realmente tienes que ser tú.
Este proyecto
Está hecho absolutamente a la perfección.
Todo es gracias al esfuerzo de todos.
Ya empezando
¿Para dar su discurso de premiación?
No te apresures
Hoy empiezan las presentaciones para el Premio Longxi .
Estoy planeando
para enviar este anuncio para ello.
¿Qué tal eso?
Seguro.
Así que esta noche,
Quiero organizarme
Una cena de celebración.
¿Cómo es eso?
- Bien.
- ¡Bien!
Bueno.
Jun.
¿Qué tal el próximo fin de semana?
Tengo planes para esta noche.
Eso también funciona.
Luego, el próximo fin de semana.
Bueno.
Muy bien, volvamos al trabajo.
Conozco un restaurante realmente genial.
¿Vas a tener otra cita?
Por fin terminé el trabajo,
Así que hice planes para encontrarme con algunos amigos.
Siempre priorizas el romance
sobre la amistad.
Jun.
¿Dónde está todo el mundo?
¿Por qué no hay nadie aquí?
Ni una sola persona.
No idea.
¿Qué está sucediendo?
Advertencia.
¿Mi bar cerró?
¿Por qué nadie me lo dijo?
No se apagó.
Alguien reservó el lugar.
Podrías haberlo dicho antes.
¿Quién lo reservó?
¿Para qué?
Ni idea.
Probablemente un evento de empresa.
o una propuesta o algo.
Entonces,
nosotros...
La azotea.
No hay nadie en la azotea.
Está bien entonces.
Cuando llegaron Li Wu y Shen Yiyang
Hazles saber.
Acabo de terminar de trabajar,
y corrió hacia aquí.
No llego tarde, ¿verdad?
Solo estamos tomando una cena.
Llegar tarde no importa.
Sigue subiendo.
Voy a subir entonces.
Estás aquí.
Esto es...
Li Wu, no hables todavía.
Escúchame primero.
¿No dije el otro día,
Espero que puedas
Pertenece completamente a ti mismo primero.
Ponte a ti primero.
Cuando lo consigas,
Entonces piensa en el matrimonio.
¿No me lo prometiste?
Sí, ya te lo prometí.
Pero...
Por supuesto,
Incluso si logras eso,
Creo que todavía no lo necesitamos
apresurar las cosas
Sé que no necesito
dudar de nuestro amor.
Y yo sé que eres diferente
de todos los demás.
Si se trata de casarse contigo,
Estaría dispuesto a pensarlo,
a imaginarlo.
Pero ahora no. ¿Entiendes?
Entiendo.
Pero esto...
Ahora mismo,
Siento que no entiendes nada.
No estoy listo todavía
Siento que en esta etapa,
Esta es la mejor etapa.
El mejor momento.
No quiero
pasar a la siguiente etapa tan rápidamente.
Hablaremos de
Otras cosas después, ¿vale?
Bueno.
Hablaremos más tarde.
Pero hoy,
Liberemos el tiempo
y dejar espacio
para los personajes principales de hoy.
¿Bueno?
Vamos.
Sigue adelante.
¿Qué estás haciendo?
Chun Chang.
De hecho,
Siempre he querido
decirte una cosa:
Gracias.
Gracias por ser tan peculiar
e impredecible.
Irrumpir en
Mi mundo sin reglas en absoluto.
Dijiste que tomó mucho tiempo
para perseguirme.
Pero en realidad,
Pasé aún más tiempo
evitando un hecho.
Eso es,
Desde la primera vez que te conocí,
Ya me sentía atraída por ti.
Yo también dudé durante mucho tiempo,
Preguntándose si
Debería proponerte esto de esta manera.
Temía que el momento no fuera el adecuado,
y que podrías sentirte presionado.
Hace poco vino tu mamá.
Sé
Te puso mucha presión.
Yo también lo sé
que en cuanto al matrimonio,
Tienes muchas preocupaciones y miedos.
Pero quiero mostrarte mi carta del triunfo.
Quiero que te sientas más seguro.
Si alguien
te presiona para que te cases,
Puedes decirles
Tienes una opción.
Como dije antes,
Si estás listo,
Podemos casarnos en cualquier momento.
Si aún no te has decidido,
No hay prisa.
Si el matrimonio
es verdaderamente
el destino de nuestro amor,
Podemos presenciarlo juntos.
Sin embargo...
Hoy,
Ni siquiera me vestí apropiadamente
No me puse un vestido nuevo
Pero te ves bastante guapo.
¿Por qué no me lo recordaste?
¿Quién propone así?
Literalmente
Me jugó una mala pasada.
Tácticas de distracción,
Y hasta hiciste que Li Wu
colocara una cortina de humo.
Entonces, ¿puedo preguntar?
Esta dama
Sin un vestido nuevo,
¿Te casarías?
¿Este hombre un poco astuto?
Sí.
Date prisa, pónmelo.
¡Cien años de felicidad!
Así que durante este tiempo,
Has estado ayudando a Shen Yiyang.
¿Preparar la propuesta?
¿Qué?
Justo ahora, ¿hiciste...?
Callarse la boca.
Tan feliz.
Por supuesto.
A mi mejor amiga le propusieron matrimonio.
Tan conmovedor.
Cuando me rechazaste antes,
No dijiste eso.
Lo siento.
Me puse un poco impaciente ahora mismo.
Pensé...
¿Estás decepcionado?
Cualquiera lo haría
Reaccionar de esa manera.
Esto no es una decepción.
Es una reacción normal.
¿Una reacción normal?
Entonces tendré que observar
tu mirada con cuidado.
Quiero ver si estás mintiendo.
Tus ojos parpadearon un poco.
Está bien.
No te molestaré más. No más bromas.
Entiendo
Todo lo que acabas de decir.
Yo también estoy dispuesto
imaginar contigo,
Pensar en nuestro futuro juntos.
Eso está mejor.
En un par de días,
Estás libre
¿Quieres venir conmigo de regreso a la aldea Yunfeng?
¿De vuelta a Yunfeng? ¿Para qué?
Hace un tiempo, mi tía
me pidió que volviera.
Pero he estado
Estaba bastante ocupado y no pude asistir.
Entonces pensé,
ahora que soy libre,
Podrías venir conmigo.
Ya veremos cómo lo haces.
Definitivamente me portaré bien.
(Shengzhou)
La Sra. Cen.
Li Wu.
Señora Cheng.
Es hora de llamarla
Jefe de la Aldea Cheng.
¿Jefe del pueblo Cheng?
No reconocí tu grandeza.
No digas eso.
Es un honor para mí presenciar la aldea Yunfeng.
cada vez mejor.
Sólo pensé en contactarte nuevamente
cuando llegue a la oficina.
El certificado está listo.
¿Lo quieres ahora?
¿Qué certificado?
Está bien.
No para mí.
Es para ella.
Aquí.
(Certificado de donación)
Li Wu donó, en su nombre,
una sala de lectura
a la aldea de Yunfeng.
Recién construido.
¿Cuando empezó esto?
¿Cómo es que no lo sabía?
Probablemente cuando recién regresé
al país.
He estado ocupado últimamente.
Casi me olvido de mí mismo.
Cuando regresaste por primera vez,
ya tenias...
Llévame a verlo.
Seguro.
Por eso te traje.
Dejémoslo en el auto primero.
Adelante,
tengo algo más que hacer.
- Está bien. Gracias, jefe de la aldea Cheng.
- Adiós.
(Academia de lectura de Wuxin)
Adelante.
Wu ha vuelto.
Entonces ¿por qué se llama?
¿Academia de lectura Wuxin?
Porque esto es
El lema de la escuela primaria Yunfeng.
Transmitido de generación en generación.
Ha pasado mucho tiempo.
Así lo pensé
Conservaré todas estas palabras.
Es bastante significativo.
Fruta.
Hola, Wu.
Hola.
Hola hermana.
Continúa leyendo.
- Hola a todos.
- Hola, hermana.
- Hola, Wu.
Hola a todos.
Qué bien portado.
Esta sala de lectura también fue
Construido específicamente para niños.
Pero...
Mi capacidad actual es limitada.
Aún así, quiero hacer todo lo que pueda.
para brindar alguna ayuda a los niños.
Espero que puedan leer más libros.
y crecer a través del conocimiento
en los libros.
Sin embargo,
No importa lo lejos que lleguen,
Espero que en el futuro,
No olvidarán este lugar.
¿Este soy yo?
¿Cómo eres tan lindo?
Gracias.
♪Una mariposa batiendo sus alas♪
♪Rompiendo el capullo
que una vez lo ató♪
El ambiente aquí es realmente agradable.
Sí, lo es.
♪A través del viento, las heladas, la lluvia y la nieve,
soportamos las pruebas del amor♪
♪Nunca retrocedí♪
De hecho...
La última vez, cuando fui con el Sr. Shen
para comprar anillos...
♪Sólo arrástralo♪
También compré un par para mí.
Bien...
♪Cambiándome la ropa pesada♪
No he podido
para entregarlos todavía.
Las parejas también pueden usar anillos.
Un anillo es sólo un anillo.
El significado que conlleva
Lo definen quienes lo llevan.
Nuestra relación
define el significado de este anillo.
Entonces...
♪Cuando las estrellas fugaces pasan♪
¿Lo hago?
¿Ahora tienes derecho
a ponerte este anillo?
♪De ahora en adelante,
siempre estarás a mi lado♪
Por supuesto.
♪Año tras año♪
♪Si el amor no tiene fecha límite♪
♪Romance constante♪
♪La cobardía ya no me importa♪
♪Aunque haya rumores♪
♪Abrazarte es la respuesta♪
♪El amor es un botón de pausa para el tiempo♪
(Ey.)
(Hola.)
(¿Es esta la Sra. Cen Jin?)
(¿Puedo preguntar quién es?)
(Soy Li Wu.)
(Li Wu, ¿te acuerdas?)
(En aquel entonces,)
(me llamaste.)
(Escuché mal tu nombre.)
(Usted dijo)
(eres un regalo.)
(Y en efecto,)
(realmente te volviste)
(Un regalo muy especial.)
(Gracias)
(por venir a mi vida.)
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪